---
{
  "title": "BITAND",
  "description": "ビット単位のAND演算を実行するために使用されます。ビット単位のAND演算は、2つの整数の各ビットを比較します。",
  "language": "ja"
}
---
## デスクリプション
ビット単位のAND演算を実行するために使用されます。ビット単位のAND演算は、2つの整数の各ビットを比較します。結果は、対応する両方のバイナリビットが1の場合のみ1となり、それ以外の場合は0となります。

整数の範囲：TINYINT、SMALLINT、INT、BIGINT、LARGEINT

## Syntax

```sql
BITAND( <lhs>, <rhs>)
```
## パラメータ
| parameter | description  |
|-----------|--------------|
| `<lhs>`   | ビット単位AND演算に関与する最初の数値 |
| `<rhs>`   | ビット単位AND演算に含まれる2番目の数値 |

## Return Value

2つの整数に対するAND演算の結果を返します。


## Examples

```sql
select BITAND(3,5), BITAND(4,7);
```
```text
+---------+---------+
| (3 & 5) | (4 & 7) |
+---------+---------+
|       1 |       4 |
+---------+---------+

```
